本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，Aria吧漢化組概不負責。
聽寫：Stardrad
翻譯：Stardrad
校潤：ggggg1_2_3
字幕：Stardrad
開幕前
~來自亞利亞社長的挑戰信~
亞利亞社長劇透篇
アリア社長
亞利亞社長
ARIA The BENEDIZIONEの上映が始まります
ARIA The BENEDIZIONE要上映了
楽しみですね
好期待啊
今回はどうしたんですか
這次又怎麼了啊？
ここまで、四週にわたって
過去的這四周
上映前に色々なチャレンジをしてきたけど
我們在上映前嘗試了各種各樣的挑戰
アリア社長も挑戦状出す側に回ってみたいんですか
亞利亞社長也想試試當一次出題方嗎？
わかりました
我明白了
挑戦、受けて立ちます
這個挑戰，我接受了
アリア社長、それではよろしくお願いいたします。
亞利亞社長，那接下來就拜託了
今から、アリア社長が
從現在開始，亞利亞社長
蒼のカーテンコール3部作
要把蒼藍謝幕三部曲
avvenire
Avvenire
crepuscolo
Crepuscolo
benedizioneの思い出を
Benedizione的回憶
一つずつ話していきます
一一講述出來
その中で
然後要從中猜出
benedizioneの思い出は何番目だったかを
Benedizione的回憶故事
当てたらいいんですね
究竟是第幾個，對吧
アリア社長の思い出
那我就努力地來聽懂
聞き取れるように頑張ります
亞利亞社長的回憶故事吧
ネタバレは心配だけど
雖然有點擔心會被劇透
ぷいにゅうだけだから、大丈夫ですよね
但反正只是噗咦呶的叫，應該沒問題吧
ネタバレが心配になってきました
我有點擔心會被劇透了
それでは一つ目の思い出話
那麼，第一個回憶故事
お願いします
拜託了
猜一猜亞利亞社長的
回憶故事①
這究竟是講的
3部作品的哪一部！
ああ、今アリア社長と、気持ちが繋がったかもしれません
啊，我現在好像和亞利亞社長，完全同步了
では、二つ目の作品にまつわる思い出話
那麼接下來，請講講第二個作品的回憶故事吧
お願いします
拜託了
猜一猜亞利亞社長的
回憶故事②
這究竟是講的
3部作品的哪一部！
これは分かったかもしれません
這個我好像也明白了
では、最後
那麼，最後
三つ目の作品にまつわる思い出話
有關第三個作品的回憶故事
お願いします
請講吧
猜一猜亞利亞社長的
回憶故事③
這究竟是講的
3部作品的哪一部！
わかりました、最後の三つ目が
我知道了，最後的第三個
benedizioneの思い出話ですね
是有關Benedizione的回憶故事吧
やりました
我成功了
でも、そこまでネタバレしていいんですか
不過，劇透到這種程度真的可以嗎？
アリア社長、挑戦、楽しかったです
亞利亞社長，挑戰真的很有趣
またいつでも、受けて立ちますよ
再有機會的話，我還欣然接收挑戰的
ARIA The BENEDIZIONE
スタートです
即將開始
開幕前
~來自亞利亞社長的挑戰信~
亞利亞社長劇透篇